# Обзор приложения

Приложение состоит из одной страницы, на которой выводятся погодные данные по всем указанным городам.

# Компоненты

Используется 5 компонентов: 
1. TheNavbar - Шапка приложения
2. AppForm - Форма для добавления городов
3. AppCity - Карточка города с информацией о погоде
4. AppMessage - система сообщений для вывода информации об ошибках, успешных запросах, информационных сообщений
5. AppLoader - индикатор загрузки, которым мы можем произвольно выводить в клиентской части. Например, при первичной загрузке данных из локального харнилища клиента. (Видно, если добавить несколько городов и обновить страницу)

# Механизм работы приложения
## Добавление города
* По умолчанию выводится 1 город, определенный браузером через геолокацию (Если она разрешена)
* С помощью формы можно добавлять любое количество городов. При пустом поле появится сообщение об ошибке в блоке оповещений.
* В случае, если город введен некорректно, появится сообщение об ошибке в блоке оповещений.
* Каждый город может добавлен только 1 раз, иначе появится уведомление о том, что такой город уже был добавлен.

## Отображение погодных данных
* При успешном добавлении города, его название добавлzется в локальное хранилище браузера. При этом отображается уведомление в блоке оповещений.
* В карточке отображается следующая информация: 
- Название города (и код страны)
- Температура (желтым цветом если тепло, синим если холодно)
- Облачность 
- Иконка состояния погоды
* При обновлении страницы, погодные данные обновляются для списка навзаний городов, хранящихся в локальном хранилище браузера.

## Удаление городов
* При удалении города он удалется из локального хранилища и из текущего состояния приложения
* Если удалить ваш город, определенный по умолчанию, но оставить другие, то это состояние сохранится. То есть, ваш город по умолчанию не будет добавлен повторно.
* Если удалить все города, то при обновлении страницы ваш город по умолчанию снова добавится автоматически.

